1.引入favixon
    <link rel="shortcut icon" href="favicon.ico" />
2.网站TDK三大标签SEO优化
    SEO(Search Engin Optimization)是一种利用搜索引擎的规则提高网站在有关搜素引擎内自然排名的方式。

    SEO的目的是对网站进行深度的优化，从而帮助网站获取免费的流量，进而在搜素引擎上提升网站的排名，提高网站的知名度。

    TDK--title description keyword
    title:网站名-网站介绍
    description:简要说明我们网站时做什么的
    keywords:最好6~8个，采用关键词，关键词2的形式
3.LOGO SEO优化
    1.logo里面首先放一个h1标签，目的时为了提权，告诉搜索引擎，这个地方很重要。
    2.h1里面再放一个链接，可以返回首页。
    3.为了搜索引擎收录我们，链接里面放文字（网站名称），但是文字不要显示出来。
        1.text-indent移到盒子外面(text-indent:-9999px),然后overflow:hidden;
        2.直接font-size:0;
    4.最后给链接一个title属性。
